
Modulo que contiene las funciones de comparacion para la cola con prioridad.


int ascendente(TEntrada t1, TEntrada t2);
Realiza la comparacion de t1 y t2 para el ordenamiento ascendente. Puede retornar uno de los siguientes valores:
    -1 si t1 < t2
    0  si t1 = t2
    1  si t1 > t2
Internamente, la comparacion de entradas se lleva a cabo comparando sus claves.


int descendente(TEntrada t1, TEntrada t2);
Al ser el ordenamiento inverso al anterior, simplemente retorna el valor inverso a ascendente(t1, t2).
