
Modulo principal del sistema, se encarga de proveer al usuario las funciones principales del sistema
(Ver REDME, seccion Especificacion de Requerimientos)


int main(int argc, char **argv);
Funcion principal del sistema. Se encarga de controlar el flujo de ejecucion del programa

1. Chequea que el programa sea correctamente invocado
2. Pide al usuario una opcion (Que quiere hacer?)
3. Abre el archivo del usuario y ejecuta la opcion pedida por el usuario

char mostrar_menu(void);
Muestra el menu especificado en el punto (2) del main y devuelve la opcion ingresada por el usuario
